Repository: AshEchoe/PRDBool
Catalog: Content/Localization/PRDBool/*/PRDBool.po
Languages: zh_hans, zh_hant

# UObjectDisplayNames,PRDBoolBPLibrary:RandomBoolWithPRD:Count
source: Count
zh_hans: 次数
zh_hant: 次數

# UObjectDisplayNames,PRDBoolBPLibrary:GetProbabilityIncrement
source: Get Pseudo Random Probability Increment
zh_hans: 获取伪随机概率增量
zh_hant: 獲取偽隨機機率增量

# UObjectDisplayNames,PRDBoolBPLibrary:RandomBoolWithPRD:IsSuccess
source: IsSuccess
zh_hans: 是否成功
zh_hant: 是否成功

# UObjectDisplayNames,PRDBoolBPLibrary:RandomBoolWithPRD:NewCount
source: NewCount
zh_hans: 新的次数
zh_hant: 新的次數

# UObjectDisplayNames,PRDBoolBPLibrary
source: PRDBool BPLibrary
zh_hans: 伪随机布尔蓝图函数库
zh_hant: 偽隨機布林藍圖函數庫

# UObjectDisplayNames,PRDBoolBPLibrary:GetProbabilityIncrement:Probability
source: Probability
zh_hans: 概率
zh_hant: 機率

# UObjectDisplayNames,PRDBoolBPLibrary:RandomBoolWithPRD:Probability
source: Probability
zh_hans: 概率
zh_hant: 機率

# UObjectDisplayNames,PRDBoolBPLibrary:RandomBoolWithPRD
source: Calculate Pseudo Random Bool
zh_hans: 计算伪随机布尔
zh_hant: 計算偽隨機布林值

# UObjectDisplayNames,PRDBoolBPLibrary:GetProbabilityIncrement:ReturnValue
source: Return Value
zh_hans: 返回值
zh_hant: 返回值

# UObjectToolTips,PRDBoolBPLibrary:GetProbabilityIncrement
source: Returns the constant probability increment corresponding to Probability.
zh_hans: 返回 Probability 对应的常数概率增量。
zh_hant: 返回 Probability 對應的常數機率增量。

# UObjectToolTips,PRDBoolBPLibrary:RandomBoolWithPRD
source: Returns a random boolean generated based on probability and count. Make the random results closer to the average case. Input Parameters Probability: The probability that requires pseudo random distribution calculation., which should be in the range of 0 to 1. Count : The cumulative count for pseudo random distribution calculation. Changes in the Count value will affect the probability of IsSuccess returning true. Output Parameters IsSuccess : The random Boolean value returned based on Probability and Count. NewCount : The cumulative count after the calculation is completed.When IsCuccess returns true, NewCount returns 0; when IsSuccess returns false, NewCount returns Count + 1.
zh_hans: 返回一个根据概率和计数生成的随机布尔。 使随机结果更接近平均情况。 输入参数 Probability：需要进行伪随机分布计算的概率，范围应在 0 到 1 之间。 Count：伪随机分布计算的累积次数,改变 Count 值会影响 IsSuccess 返回 true 的概率。 输出参数 IsSuccess：根据 Probability 和 Count 返回的随机布尔值 NewCount：计算完成后的累积计数。当 IsSuccess 返回 true 时，NewCount 返回 0。 IsSuccess 返回 false 时， NewCount 返回 Count+1 。
zh_hant: 返回一個根據機率和次數生成的隨機布林。 使隨機結果更接近平均情況。 輸入參數 Probability：需要進行偽隨機分佈計算的機率，範圍應在 0 到 1 之間。 Count：偽隨機分佈計算的累積次數，改變 Count 值會影響 IsSuccess 返回 true 的機率。 輸出參數 IsSuccess：根據 Probability 和 Count 返回的隨機布林值。 NewCount：計算完成後的累積次數。當 IsSuccess 返回 true 時，NewCount 返回 0；當 IsSuccess 返回 false 時，NewCount 返回 Count+1。
